 

dbtibus qui ad Patoecias
sunt promovendi, in se-
minarium nostru‘m colli-
gendi sui causa se confet-
re , decernimus ut nostrae
Dioecfefis Sacetdbtes re-
cins ordinati , ui se fi-
stunt ut collate 1bi Curae
litteras obtineant ‚ 'ani-
mum suum in seminia-io
nostro pet dies uin ue
piis exercitatibni us x·
colant 3 ii νοτὸ qui ‘ante
annum fiierint ordinati ,
vel qui ab una Cura ad
{lteram transibunt, idem
per dies dgcem fzfaciant3
dbnique ut omnes ali&-
rum Dioeckfium , nullo
discrimine, ebdem se rc-
cipiant 'ut ibi Dioecbfis
nostrae disciolinam ner-di-

tur : ne a!
nitus , uir
lbrurn at«
contagio f
F E R 1 A
Ex Cone
Ann. 1583

Ι
tohibt‘:
sactis i

neficffiti, ί
tam mici
nobilibus

rerum dm
pensati6ne
civilium f
celle vina
{ffffizffis
suo ‹Sedini

nec scurri
& menez'u·

