 

§Hebdonh Χ Ι V. post Pentecqllen. cxliv(

cuNDA.

Lateranenfi
menico.

. Cap. 8.

efiistica mi·
‘eu (etiam Be-
*clt'efiae ‚ ali-
ιε seu pto-
2tequam va-
idtra'zte uis
:imi vi efi-
s locum &
ε crediderit

ERTI A.
Lateranenfi
:ume'enicm
Can. 16.
ι est (1υὸ-
Ores Eccle-
[guinis non
riti t δε Ec·
n haetediti-
em ‚ neque .
rnem , suc-
»ectat 3 sed
ina ὃς offi-
mdispensa-
kas, sapien-
Tas pets'z'mas

UA RTA.

Tridentino.
r Refhrm.

1.

>dus omnes
:qui ad pro·-
raeficiend6-
:umque jus

habent , aut alibquin
6peram suam prestant ‚
hortatur δι monet ut
imptmes meminerint ni-
hil se ad Dei [briam δε
Γοοριύότωτι 'sa (utem uti-
ωε posse fagere ‚ quim
ἷὶἓὲἒοξυῗῖῗιῗὲἑῖιὲῆἓῗςί
ιιςοε promqykfi stfidea‘mp
{33352932223} mg}
‘222‘5552‘5123155221322233
Ξξίιίεε ipsi judiciffverint ,
gon quide? giemus, vg}
umanoa e u‚aut am
ikntium suggestit‘mibus ‚
sed ebrum exigkntibus
metitis', prjcfici diligen·
ter curavermt.

FERIA QUINUTA.

Ex concilio Moguntino.

Arm. 1549· Cap. 72.
cun Apbstolus vieta
Cade6<3ue ipsa vita in-
dignos iudicet h6mines
oti6s0s ‚ qui panem non
lab6re suo partum , cum
avfimine au6rum e·
unt 3 quantb gravitati
indignatidni divmae eos
subjach putandum est ,
ui census Ecclkfiae ‚ san-
‹Srum mitrt tum patti-
m6nia , δε ἔοηέιῑία piae
plebis ‚ ad divini mini-
sterii sustentati6nern col-

lata ‚ οῑίόεὲ absfimune

